Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Laborergebnisse sind da.
Das Haar im Tukkata Siakaban.
Die DNA stimmt mit keiner der DNA-Spuren eines Opfers oder eines Verwandten überein.
Hier klebt ein Talisman-Blatt.
Es muss einen Tukkata Siakaban geben.
Dieser verdammte Geist.
Er will nicht, dass wir
die Tukkata Siakaban finden.
Aus der Verbindung zwischen
diesen drei Opfern.
Wir sollten uns diesen Ort genauer ansehen.
Santi Tham Haus.
Was ist das für ein Teil?
Eine alte Töpferwerkstatt von
Ta Khuean und dem ehemaligen Meister.
Monthut Boonkingklai.
Oder Ta Khuean.
Unser derzeitiger Hauptverdächtiger.
Jeder, der das Santi Tham Haus besucht.
Werde Ta Khuean kennen.
Er ist für die Buchhaltung zuständig.
Und die Finanzen des Santi Tham Hauses.
Und das ist Aisoon.
Der Meister.
Er ist im Moment krank.
Nachdem er erkrankt war.
Ta Khuean scheint
im Haus mehr Macht zu haben.
Das bedeutet also...
Jeder Mordfall.
Hat etwas mit Geld zu tun.
Die Macht des Geldes ist erschreckend.
Noch immer nicht sicher.
Wir müssen weiter recherchieren.
Aber mit den Beweisen, die uns jetzt vorliegen.
Alles deutet auf mehrere Opfer hin.
Verbindung zum Santi Tham House.
Machen.
Schau dir Ta Khuean genauer an.
Habe es.
Nehmen Sie eine Bodenprobe zur Untersuchung mit.
Prüfen Sie, ob sie zu der Puppe passt, die wir haben.
Okay.
Gibt es irgendwelche Probleme, Inspektor?
Wie besprochen.
Ich habe keinerlei Bedenken.
Ich habe den Artikel erhalten.
Fortfahren.
Ja, Inspektor.
- Erledigt.
- Danke.
So viel kaufen…
Du willst wirklich nicht, dass ich mich fit halte.
Du wirst nicht dick werden.
Da ist noch genug Platz, um zuzunehmen.
Falls Sie noch etwas anderes wünschen.
Sag mir.
Du verhältst dich seltsam liebenswürdig.
Stimmt etwas nicht?
Ich möchte mich einfach nur um dich kümmern.
Ist das nicht erlaubt?
Warum bist du jetzt nett zu mir?
Mir ist einfach nur schlecht.
Nicht sterben.
Ist dir ein Geist in den Leib gesprungen?
Wo ist…
Die Schutzhülle, die ich dir gegeben habe.
Trägst du es immer noch bei dir?
Mir geht es gut.
Und ich habe deine Schutzhülle nicht weggeworfen .
Ich bewahre es in meiner Tasche auf.
Okay?
Als du bewusstlos warst.
Ich war entsetzt.
Ich hatte Angst.
Ich würde keine Gelegenheit bekommen
, mich bei dir zu entschuldigen.
Für das, was ich an jenem Tag gesagt habe.
Als du aufgewacht bist.
Das habe ich mir selbst versprochen.
Ich möchte zurückkommen
und das Ganze noch einmal klarstellen.
Ich möchte diejenige sein,
die sich um dich kümmert.
Ich möchte nicht,
dass dir noch einmal etwas passiert.
Und du denkst…
Könnten wir das zusammen machen?
Es wird nicht genauso enden?
Ich habe versucht, mich jemand Neuem zu öffnen.
Aber am Ende bin ich doch immer wieder bei dir gelandet.
Ich finde…
Das ist nicht anders als…
Es endet genauso, wie du gesagt hast.
Wenn es denn so sein muss.
Ich würde lieber mit dir von vorne anfangen.
Was du sagst, sage ich auch.
Ich möchte dich auch an niemanden verlieren.
Wirklich?
Ich habe immer noch Muskelkater.
Ich verschiebe die Umarmung.
Umarme sanft, okay?
Mm.
Und hör auf, mit dem Typen zu reden.
Ich bin neidisch.
Aber…
Er ist irgendwie süß.
Du provozierst es ja geradezu.
Scherzhaft.
Kommt schon, lasst uns essen.
Hier.
Sehen.
Es gibt auch Reis.
Hier.
Man isst doch keine Bambussprossen, oder?
Ich habe das vom Santi Tham House bekommen.
Thup hat in der Suppenküche der Wohltätigkeitsorganisation danach gefragt.
Santi Tham Haus.
Der aus dem Seven-Tree-Fall.
Ja.
Warum?
Hey.
Hol deinen Laptop.
Wonach suchst du?
Die Bambussprossen, die du mitgebracht hast.
Bambussprossen.
Und sie?
Ich erinnere mich an die Leiche, die wir untersucht haben…
Ich hatte Bambussprossen im Magen.
Ich schaue nach.
Scheiße.
Es ist wirklich da.
Noch einer.
Jedes Opfer.
Ich hatte Bambussprossen im Magen.
P'Sing.
Ich habe gerade erfahren, dass alle…
Ich hatte Bambussprossen im Magen.
(Sonderermittlungsabteilung)
Hier, Inspektor.
Die Tukkata Siakaban, die wir
am Tatort und in den Häusern der Opfer gesammelt haben.
Von Sonntag bis Samstag.
Allein die Beweissammlung hat so lange gedauert?
Habt ihr die Teams nicht aufgeteilt?
Gibt es etwas, das dich zurückhält?
Nicht ganz, Sir.
Wir sind auf etwas Seltsames gestoßen.
Während wir Beweise sammelten.
Wie bei Orn zu Hause.
Die Beamten gingen hinein und ein großer Ast
fiel auf sie.
Sie mussten ins Krankenhaus.
Und am Montag bei Jom zu Hause.
Beamte, die Beweismittel sammelten, wurden
von einem Auto seitlich gestreift.
Und die anderen beiden Häuser.
Alle Beamten sagten dasselbe.
Schon wieder Geister, Sergeant?
Sagen Sie mir bitte etwas Vernünftiges.
Inspektor King, ich möchte,
dass es auch rational ist.
Aber was ich gesehen habe
Ich bin mir sicher, dass es auch ein Geist war.
Okay, okay, Geister später.
Und wie sieht es mit den Bodenergebnissen aus?
Aus dem Boden des Tukkata Siakaban…
Und Erde vom Santi Tham Haus…
Sie sind vom gleichen Typ.
Erinnert ihr euch an das Essen, das Sey gestern mit nach Hause genommen hat?
Sey und Darin wurden neugierig.
Sie sahen sich jeden einzelnen Autopsiebericht an.
Es stellte sich heraus, dass sich in jedem Opfer Nahrung befand…
Es war der gleiche Typ.
Vermutlich vom selben Ort.
Die Suppenküche für wohltätige Zwecke, richtig?
Dann können wir die anderen Details weglassen.
Und konzentrieren Sie sich auf das Santi Tham Haus.
Wir kommen dem Täter immer näher.
Ich werde mich auch näher mit Ta Khuean beschäftigen.
- Helfen Sie mir, die Beweismittel zu sichern.
- Jawohl, Sir.
(Beweismittellager)
Begeben Sie sich jetzt in den Beweismittelraum.
Komm nicht herein.
P'Singha.
Wen haben Sie mit der Aufbewahrung
des Tukkata Siakaban beauftragt?
P'Khem.
P'Khem! P'Khem!
P'Khem!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Machen!
Ja!
Na los, steh auf!
Sergeant Khem sagte…
Ein Geist hat ihn hereingelegt.
Es flüsterte ihm ins Ohr…
Er forderte ihn auf, die Puppen zu essen.
Niemanden zurücklassen.
Was zum Teufel…
Ist das ein weiteres Ritual?
Sieht nicht so aus.
Der Geist, der ihn angegriffen hatte…
Vermutlich wollte er einfach nur
Beweise vernichten.
Wenn das, was du sagst, stimmt…
Dann beabsichtigt der Geist, alle zu töten…
Wer berührt die Beweismittel?
Ich finde…
P'Singha sollte
alle Puppen bei dir behalten.
Du bist der Einzige,
dem der Geist nicht nahekommt.
Singha.
Weißt du überhaupt, was du da sagst?
Geister gibt es nicht.
Ich weiß.
Das klingt unglaublich.
Aber wenn wir das ausprobieren, was Thup gesagt hat…
Das wird nicht weh tun, oder?
Wenn Sie die Beweise mit nach Hause nehmen…
Und Thup ist tatsächlich der Übeltäter…
Und er manipuliert die Beweise…
Was werden Sie tun?
Ich übernehme die Verantwortung.
Befriedigt?
Ich habe dir doch gesagt, dass du das tun sollst…
Die Gottheit beschützt uns also beide.
Wir beten einfach regelmäßig…
Und bringt Opfergaben dar. Das genügt.
Mm.
Und das…
Gehört dir.
Du willst, dass ich es trage?
Ja.
Es wird dich vor Gefahren schützen.
Oder trage es als Modeaccessoire, wenn du möchtest.
Sieht gut aus.
Was wäre, wenn ich es einfach trage?
Bußgeld.
Hier.
Soll ich es ihm geben?
Wie sieht es mit der Angebotsgebühr aus?
Solche Dinge gibt es nicht umsonst.
Er ist da sehr streng.
Kann ich stattdessen damit bezahlen?
(Sonderermittlungsabteilung)
Du hast getan, was ich gesagt habe
, und dich gegen Inspektor King gestellt…
Wird alles gut?
Das ist in Ordnung.
Ich glaube, das ist besser.
Nachdem ich Sergeant Khem so gesehen hatte…
Niemand wird es wagen, diese Puppen anzufassen.
Danke für Ihr Vertrauen.
Hey…
Wir bringen sie zu Ihnen nach Hause…
Es wird schon wieder, oder?
Du wirst da nicht mit reingezogen?
Du machst dir Sorgen um mich?
Du
Ich muss mir um alle Sorgen machen.
Mir wird es gut gehen.
In Ihrem Haus befindet sich Thao Wessuwan.
Solange ich in deinem Haus bin…
Dann bin ich definitiv in Sicherheit.
Mein Haus dient Ihnen also vorerst als Unterkunft.
Bis wir diesen Fall abschließen.
Das heißt, wenn es geschlossen ist…
Du wirst mich rausschmeißen?
Warum?
Du zeltest gerne in meinem Haus?
Und wenn ich ja sage?
Darf ich hierbleiben?
Wir werden sehen, nachdem wir den Fall abgeschlossen haben.
Geh duschen.
Wir haben einen frühen Morgen.
Gehen.
P'Sing, das ist das Haus.
Verdammt.
Dieses Grundstück muss sehr teuer sein.
Ich frage mich, ob er Spendengelder veruntreut hat.
Haben Sie weitere Informationen?
Äh…
Ta Khuean war
vor zwanzig Jahren Polizist in Sisaket.
Dann wurde er endgültig nach Bangkok versetzt.
Er scheint einen Koffer mitgebracht zu haben.
Einmal betrank er sich und griff
seine Frau und sein Kind an.
Und wo ist seine Familie jetzt?
Beide sind verstorben.
Todesursache?
Nicht in der Datei.
Vielleicht Krankheit oder ein Unfall.
Wenn es sich um Mord handeln würde…
Es hätte eine Akte geben müssen,
aber es gibt nichts.
Okay.
Lass uns mal rumfragen.
Tante.
Das Haus neben dem Mietgrundstück,
Wessen Ort ist es?
Oh, das ist Ta Khueans Haus.
Er kauft hier immer Hunde-
und Katzenfutter.
Er wohnt schon lange hier?
Seit über zehn Jahren.
Er zog aus Isan herunter.
Anschließend übernachteten wir im Santi Tham House.
Das dauerte nicht lange…
Vorher fuhr er einen Mercedes.
Mir tut Than Aiyasoon einfach nur leid.
Wusste er das denn nicht?
Immer wenn er das Santi Tham Haus besuchte,
Er würde irgendwo hier parken.
und hineingehen.
Und Ta Khueans Haus,
Es kommen ständig Leute vorbei.
Und es betrifft nicht nur ein oder zwei Personen.
Und hier,
Sie waschen ihre Autos immer hier hinten.
Dann trinken sie, bis sie betrunken sind.
Than Aiyasoon ist wirklich respektabel.
Aber Ta Khuean…
- Wie viel?
- Dreißig Baht.
Haben Sie die von mir gesendeten Dokumente gesehen, Sir?
Im Moment ist Inspektor Singha
konzentriert sich voll und ganz auf das Santi Tham House.
Aber ich habe etwas Interessantes gefunden.
Ich dachte, Sie sollten das wissen.
Ta Khuean, der das Santi Tham House leitet,
kam aus Sisaket.
Dieselbe Provinz wie er?
Ich habe es Sey bereits gesagt.
Ich könnte alleine kommen.
Du und Thup braucht ihr nicht mitzuschleppen.
Du bist mein Bruder.
Sey ist verhindert, deshalb bin ich stattdessen gekommen.
Hör auf, den Harten zu spielen.
Ich weiß, dass du dich freust.
dass Sey besorgt war.
Worüber redest du?
Ich will euch einfach nicht belästigen.
Wenn du mich nicht belästigen wolltest,
So würdest du nicht arbeiten gehen.
Pass auch auf dich selbst auf.
Es ist selten, eine so solide Führung zu finden.
Wie hätte ich das einfach ignorieren können?
Gib es her. Ich kümmere mich darum.
Terminanfrage, Sir.
Für Darin.
Ji jaruni jittang
jetasikang rupang nibbanang.
Muss ich unterschreiben? Wo?
Ich habe sieben genommen.
Dann nehme ich noch sieben.
Yak.
Tsst.
Zieh das an, Thup.
Was ist passiert?
Vielen Dank.
Sie können es vorerst anlassen.
Es ist okay.
Es gibt keinen Gott, der mir helfen kann.
Außer P'Singha.
Du siehst in letzter Zeit häufig Geister.
Nicht nur Geister, mein Herr.
Ich bin auch einigen YouTubern begegnet.
Hä?
Was machst du?
Ich habe auch keine Ahnung.
Aber der Geist sagte mir:
Es hat schon sieben gefressen.
Und es wird noch sieben weitere fressen.
Was bedeutet das?
Was sollte es sonst bedeuten?
Es hat bereits sieben Leichen geopfert.
Als nächstes werden sieben weitere geopfert.
Das ist beängstigend.
Tejo-dhatu.
- P'Singha, sieh dir das an.
- Springen?
Springen?
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Hey!
Was macht ihr zwei denn hier?
Hallo, Beamte.
Jump verhält sich komisch, also...
Ich habe ihn ins Krankenhaus gebracht.
Alles gut, Mann. Dir geht's gut.
Jetasikang
Nibbanang-Statue
Thapanama.
Tejo-dhatu.
Tikhangva
kasajapha - Es ist okay.
P'Singha…
Es ist ein Geisterbeschwörungsgesang.
Ein Geisterbeschwörungsgesang?
Springen,
Hör sofort auf zu skandieren, Mann!
Springt, hört auf zu singen!
Mittwoch.
Jetasikang
rupang, - Spring, halt!
Mittwoch.
Mein Geburtstag.
Springen.
Ich habe für P'Sey und P'Darin gebetet, Sir.
Sie baten die Gottheit, sie vor dem Bösen zu bewahren.
Und du hast nicht für dich selbst gebetet?
Ich habe dich.
Und man denkt nie daran,
dass ich vielleicht auch Schutz möchte?
Die Gottheit beschützt Sie bereits, mein Herr.
Ich kann es spüren.
Er ist immer bei dir.
Singha,
Hier, Kind.
Ich habe die Gottheit gebeten, dich zu beschützen.
Alles in Ordnung?
Oh, mir geht es gut.
Ja.
Was dieser Geist dir gesagt hat,
Was wollte es dir sagen?
Darin sagte,
es könne zu einer weiteren Runde von sieben Opfern kommen.
Ist das überhaupt möglich?
Ich bin mir auch nicht ganz sicher.
Aber irgendetwas könnte schiefgelaufen sein.
Und nun brauchen sie noch sieben weitere Opfer.
Ich werde die Leute zu Hause in Sisaket fragen.
Vielleicht weiß jemand etwas über das Ritual.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Du bist schließlich mein spiritueller Berater.
Okay.
Danke, Mann.
Ohne dich,
Ich wäre schon völlig am Ende.
Jedes Mal, wenn wir uns trennen,
Man stößt dann auf etwas Seltsames.
Ich werde dem Direktor Bericht erstatten.
Ich werde dieses Seminar nicht mehr besuchen.
Du?
Den Befehl des Regisseurs missachten?
Auf keinen Fall.
Warum?
Du willst mich nicht in deiner Nähe haben?
Das ist es nicht.
Ich einfach…
Ich fühle mich wie
Es ist schön.
So wie wir uns gerade fühlen.
Aber ich einfach.
Ich habe Angst, dass es nicht von Dauer sein wird.
Du denkst zu viel nach.
Sich Sorgen um Dinge zu machen, bevor sie passieren.
Im Augenblick,
Ich bin bei dir.
Und wir sind beide glücklich.
Ist das nicht genug?
Halt die Klappe, komm her.
Tsst.
Folgen Sie mir.
A.
Na? Schaffst du es?
Gute Arbeit.
A.
Wohin gehst du? Erstmal Hausaufgaben machen.
Tsst.
Komm her.
- Thup.
Folgen Sie mir.
Tsst.
Tja, ist dir eigentlich klar, was du da tust?
Tja, geh nicht.
Tsst, komm zurück.
Komm zurück.
Komm zurück, komm zurück!
P'Singha.
Ich bin genau hier.
Warum hast du mir nicht geantwortet?
Ich habe dich überhaupt nicht gehört.
Ich hörte nur eine Stimme, die mir sagte, ich solle hinausgehen.
Wer hat dir gesagt, dass du auf dem Boden schlafen sollst?
Komm herauf.
Ich meine, ich teile die Hälfte des Bettes mit dir.
Aber wenn du mich weiterhin ärgerst,
Bleib genau dort.
Tsst.
Hör auf, so herumzuzappeln.
Entschuldigung.
Liegt der Grund, warum du nicht schläfst… in mir?
NEIN.
Hast du Angst, dass ich verschwinde?
Als du das Haus verließest,
Mir stockte der Atem.
Es erinnerte mich an jenen Tag.
Was ist mit Maysa passiert?
Meine kleine Schwester.
Du kannst mir davon erzählen.
Ich verstehe.
Das muss wirklich schwer für dich gewesen sein.
Also…
Wenn du bereit bist, sie zu erzählen,
Dann kannst du es mir sagen.
Ich werde hier warten.
Danke.
Einfach.
Du bist jetzt mein Zeuge.
Lass das zuerst enden.
Dann reden wir.
Dann…
Du musst nichts tun.
Aber ich kann doch Dinge für dich tun, oder?
Tsst.
Ist dir nicht kalt?
Und nun?
Gestern Abend sagtest du, dir sei kalt.
Und dann hast du dich an mich gekuschelt.
Schau mal, mein Arm ist immer noch taub.
Was?
Du bist es,
der mich zuerst reingezogen hat.
Ich habe mich genau an Ihre Regeln gehalten.
Ich bin nur ein Zeuge.
Ich dusche gerade.
Wenn der Inspektor mich braucht,
Du solltest den Täter schnell fassen.
Tsst.
Was machst du?
Boden auflockern.
Ich habe dir Haferbrei bestellt.
Er steht auf dem Tisch.
Hier.
Außerdem ist er mein spiritueller Berater.
Du bist also auch Gärtner, was?
Gefällt es dir also?
Zum Beispiel?
So ein Angeber.
Aber letzte Nacht
Du sahst so aus, als ob es dir gefallen hätte.
Tsst.
Ich schlafe heute Nacht auf dem Boden, ich schwöre es.
Was?
Mach es einfach.
Warum bist du hier?
Thamawat Santasakol.
Sie sind wegen Mordes verhaftet.
mit Absicht.
So soll es also sein?
Es handelt sich um einen Haftbefehl.
Im Moment Ta Khuean
ist ein Verdächtiger in einem wichtigen Fall.
Nach allem, was wir über ihn wissen,
Er ist ein gutherziger Mann.
Und hast du nicht gesagt, dass das
alle fünf Jahre passiert?
Es ist doch noch gar nicht so lange her.
Warum schon wieder?
Die Leiche, die wir gefunden haben,
war beunruhigt.
Bedeutung,
jemand, der am Sonntag geboren wurde
muss erneut getötet werden.
Ich weiß nicht, was deine Schwester durchgemacht hat.
Aber ich werde nicht zulassen, dass ich auch noch sterbe.
Und ich,
Ich werde dich auch nie verlassen.
P'Sing, zieh doch ein Stück näher an Thup heran?
(So ​​nah herangezogen zu werden, ist peinlich.)
(Was ist nur mit den beiden los?)
(Damit bin ich nicht einverstanden.)
Was ist mit dir passiert?
Wurde… von einem Auto angefahren.
Aber niemand kam, um nach mir zu sehen.
(Kümmerte es denn überhaupt niemanden?)
Ich möchte mich um dich kümmern. Ist das etwa nicht
erlaubt? (Ich dachte, es kümmert niemanden?)
(Bring mein Herz nicht wieder ins Wanken.)
Und dass Sie hier im
Haus bleiben, ist für Sie in Ordnung?
Du machst dir Sorgen um mich?